Je flottais les bras en croix
Avec au dessus de moi
Le soleil pour pénitence
Le cœur et les yeux fermés
À la chaleur de l’été
Et s’il m’arrivait parfois
De plonger mon regard froid
Dans l’eau bleue de tes romances
Le cœur et les poings serrés
Je te regardais couler
Tu t’avances et tu t’élances
Éclaboussant le silence
Je recule de quelques pas
Pour te voir tomber à plat
Tu t’épanches en permanence
Mon cœur à moi reste étanche
Tous les sanglots dans ta voix
Ne font que glisser sur moi
Tu déprimes
À la piscine
Le soir j’entendais déjà
Les shakers sonner le glas
De tes amours de vacances
Cocktails et sourires forcés
Gravés sur papier glacé
Sous les reflets bleu maya
Je ne voyais plus que tes bras
S’enfoncer dans le silence
Plus rien ne viendra troubler
Le miroir de notre été
Tu t’avances et tu t’élances
Éclaboussant le silence
Je recule de quelques pas
Pour te voir tomber à plat
Tu t’épanches en permanence
Mon cœur à moi reste étanche
Tous les sanglots dans ta voix
Ne font que glisser sur moi
Tu déprimes
À la piscine